#import "/src/preamble.typ": *
#import "/src/titul.typ": *

#show: main
#titul(
  Институт: [Информационных Технологий],
  Кафедра: [Инструментального и прикладного программного обеспечения],
  Практика: [Практическая работа №9],
  Дисциплина: ["Моделирование сред и разработка приложений виртуальной и дополненной реальности"],
  Группа: [ИКБО-04-22],
  Студент: [Егоров Л.А.],
  Преподаватель: [Костыренков А.О.]
)
#show: template


#outline()

= UI и HUD
== Цель и задачи
Цель: реализовать пользовательский интерфейс в Unity

Задачи:
- создать стартовую сцену
- создать HUD игрока
== Практическая часть
#figure(image("/img/prac9/prac9_2025-06-02-08-05-05.png"), caption: [Стартовая сцена игры])
#figure(image("/img/prac9/prac9_2025-06-02-08-06-08.png"), caption: [HUD])
== Заключение
В результате выполнения практической работы реализован базовый пользовательский интерфейс игрока.